# web6404-yarkoev_ao
репозиторий Яркоева А.О. для лабораторных работ по Web-программированию  

**ФИО**: Яркоев Андрей Олегович  

**Группа**: 6404-010302D  

**Научный руководитель**: Трусова Алла Юрьевна  

**Предполагаемая тема диплома**: Оценка многомерной взаимосязи экономических показателей путем канонического и латентного анализов  

Цитата:  

>Без труда и пруда рыбка буль-буль туда-сюда
>
> - Александр Родионов

<img width="900" height="900" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/c16e7b3e-36ef-4061-b3e0-a97dcc70031e" />

